Sekretaris Jenderal
memberi tahu saya bahwa Adi
mendapatkan tiket tersebut
karena popularitas Kavya.
- Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana?
Saya berbicara dengannya di telepon.
Saya tidak bisa berbicara dengannya secara detail,
tapi menurutku itu juga
popularitasmu dan Kavya
akan membantu Anda memenangkan pemilu.
Dengarkan aku.
Dengarkan apa yang ayahmu katakan.
Sampai pemilu belum berakhir,
kamu bahkan tidak akan melakukannya
berpikir tentang berpisah dari Kavya.
[musik yang menegangkan]
Menurutku tidak.
Anda memberikan
pedang kepada musuh.
Pedang yang sama akan
ada di lehermu di masa depan.
Ibu.
Kami berbicara tentang
masa depan anak saya di sini.
Saya tidak ingin ada campur
tangan apa pun dalam hal ini.
[musik yang menegangkan]
Raja.
Ibu!
[musik yang menegangkan]
Berbicara tentang permusuhan,
tidak ada cara yang lebih baik untuk
membalas dendam selain rencana ini.
Adi kami, dengan bantuan musuh,
akan menjadi kuat.
Dan...
Kavya tidak lebih dari kesepakatan
yang menguntungkan baginya.
Ketika Adi akan memenangkan pemilu,
saat itulah
Kavya akan diusir dari
rumah dan hidup kita,
dan akan dibuat tidak
berdaya sama sekali.
Benar, Adi?
[tertawa]
[musik yang menegangkan]
Keuntungan, kesepakatan, kekuasaan, kebutuhan...
Aku selalu berusaha
melarikan diri dari semua itu.
Akhirnya, racunmu
menguasai pikiranku.
[musik yang menegangkan]
Ayah.
Adi, anakku.
Ini bukan salahmu.
Semua ini telah dimulai
oleh Kavya.
Dia membunuh anakku, Omi.
[musik yang menegangkan]
Anda melakukan semuanya
agar adikmu bisa
beristirahat dengan tenang.
Aku tahu.
Namun bukan berarti
pandangan kita berdua sama.
[musik yang menegangkan]
Selalu ingat itu.
Namun tujuan menghalalkan segala cara.
Adi.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Saya akan mentolerir
Kavya sampai pemilu.
Setelah itu, Kavya akan pergi,
dan aku akan pergi sesuai keinginanku.
[musik yang menegangkan]
'Ini benar-benar tidak lazim.'
'Sekarang, hanya Anurag yang bisa melakukan
sesuatu untuk menghentikan Kavya.'
“Kuharap dia tidak gagal.”
[musik yang menegangkan]
Aku hanya berharap kita bisa
melihat wajah pembunuh Omi.
[musik yang menegangkan]
Bisakah Anda mencoba memperbesarnya?
Ini adalah zoom maksimum.
Cobalah untuk menjernihkannya sedikit.
Bagus.  Sedikit lagi.
[musik yang menegangkan]
Oh tidak!
Mengapa lampunya
harus padam sekarang?
Apakah tidak ada generatornya?
Tidak, Nyonya.
Listrik akan segera pulih.
Kavya.
Segera, kita akan mengetahui
siapa pembunuh sebenarnya.
Mungkin Anda juga
bisa mengenalinya.
[musik yang menegangkan]
Saya harap saya melakukannya.
Dia seharusnya tidak pergi kali ini.
[musik yang menegangkan]
Kapan listrik akan kembali menyala?
Apakah ada orang lain di sini?
Apakah ada seseorang di sini?
Tidak ada seorang pun di sini, Nyonya.
Aku merasa...
Lihat ke sana.
Dia mengambil hard disk itu, Bu.
[musik yang menegangkan]
- Oh tidak!
- Harddisk!
[musik yang menegangkan]
[berdebar]
Seseorang memanggil ambulans.
Terima kasih semuanya telah datang ke sini.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Hari ini, anak saya,
Adhiraj Pradhan yang
merupakan pemimpin
sayap pemuda partai kami
telah diberikan tiket untuk
daerah pemilihan Nirmalganj
untuk memperjuangkan posisi MLA.
Hari ini,
dia akan mengajukan nominasi.
Jadi, saya ingin Anda semua
memberkatinya, dan Anda
dapat menanyakan pertanyaan
apa pun yang Anda inginkan.
[bertepuk tangan]
Tolong, ada pertanyaan.
Anda dan Kavya pasti
sangat bahagia bersama, Pak.
[musik yang menegangkan]
Kami telah menghentikan
kebahagiaan kami sampai pemilu.
[musik yang menegangkan]
Naina.
Bagaimana kalau kita mulai
prosedur pengajuan nominasinya?
Maaf pak.
Tidak apa-apa...
[musik yang menegangkan]
Anda harus menandatanganinya.
Oke.
[musik yang menegangkan]
Tim saya adalah kekuatan saya yang sebenarnya.
Saya di sini hanya karena tim saya.
Jadi, terima kasih, Naina.
[bertepuk tangan]
Adi, ambil ini.
Mengapa Kavya tidak bersamamu di sini hari ini?
Dia seharusnya ada di sini.
Dia juga banyak membantu Anda
dalam mendapatkan tiket Anda.
Jadi, dimana Kavya?
Ya pak.  Di manakah lokasi Kavya?
Di manakah lokasi Kavya?
Tolong beri tahu kami di mana Kavya berada.
- Kavya adalah...
- Aku di sini.
[musik yang optimis]
Ini adalah hari yang
sangat penting bagi suamiku.
Mengapa saya tidak berada di sini?
Benar, Tuan Pradhan?
[bertepuk tangan]
Selamat.
Anda berhasil.
Anda memenuhi impian Anda.
Mimpi itu belum terwujud.
Beberapa hal perlu dilakukan.
Bukan hanya aku,
kita berhasil.
Kita berhasil.
[musik yang lembut]
[bertepuk tangan]
Jangan melihat ke belakang sekarang.
Tidak pernah.
Hal-hal dan orang-orang
yang telah saya tinggalkan,
Aku bahkan tidak
ingin melihatnya lagi.
[musik yang menegangkan]
Kavya, maukah kamu pergi
bersama suamimu kemana saja?
Ini akan menjadi poin pertama
dari manifesto pemilu saya.
Para suami tidak boleh
menyeret istrinya kemana-mana.
Mereka harus menjadikan mereka mandiri.
[bertepuk tangan]
Poin kedua adalah istri
dapat menghabiskan waktu
bersama suaminya sebanyak
yang mereka inginkan.
Pemberdayaan perempuan.
Itu bagus juga.
[bertepuk tangan]
Adi pak, kalau kita
bicara soal popularitas,
Kavya jauh lebih populer darimu.
Bisakah Anda memenangkan
pemilu meskipun dia tidak hadir?
[musik yang menegangkan]
Apakah Anda ingin memisahkan kami?
Kami akan selalu bersama.
Kami tidak seperti pemerintahan
yang bertahan selama beberapa tahun.
[musik yang lembut]
Adi, beri tanda tanganmu.
Ya.
[bertepuk tangan]
Dengarkan aku.
Permainan yang bagus, Kavya.
Kapan Anda mulai memainkan
permainan kekanak-kanakan ini?
Benar.
Memegang tanganku erat-erat
sudah sangat dewasa, bukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa mencekikmu
di depan semua orang.
Saya akan melakukannya jika saya bisa.
[tertawa]
Akhirnya,
- kamu kehilangan akal.
- Kamu akan kehilangan akal sehatmu.
Benar-benar?
Apa lagi yang bisa kuharapkan
dengan bersamamu?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ikut denganku.
- Adi, ayolah.  Lihat.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Ikutlah denganku, kalau tidak semua
orang akan mengira kita punya masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanjeev.
Siapa yang melakukan ini?
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Tenang.
Pertama, beri tahu saya siapa yang melakukan ini.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tapi siapa yang melakukannya, Adi?
Itu dilakukan oleh seseorang yang tidak ingin
saya membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
- Kamu sudah memulai semuanya lagi.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami menemukan buktinya, tapi
seseorang mencurinya
di saat-saat terakhir.
Kavya, tolong hentikan.
Kebohonganmu tidak akan berubah menjadi
kebenaran jika kamu terus mengulanginya.
Aku khawatir dengan temanku sekarang.
Anda harus berhenti ikut campur.
- Beri tahu saya.
- Kavya mengatakan yang sebenarnya.
Sanjeev, apakah kamu juga tertipu?
Dia pasti menceritakan
kisah sedih
kepadamu, dan kamu
dimanipulasi olehnya.
Saya melihat video itu dengan mata kepala saya sendiri.
Video apa?
Tadinya saya akan
menonton seluruh
video itu tetapi
seseorang melarikan diri.
Aku mengejarnya,
tapi aku terjatuh.
MLA masa depan akan mengetahui hal itu
mempercayai pembohong
berarti membungkam kebenaran.
[musik yang menegangkan]
Adi, kamu selalu
mempertanyakan segalanya.
Apa yang terjadi sekarang, Adi?
Mengapa kamu tidak mencoba
mencari tahu kebenarannya kali ini?
Anda tidak mencoba
bertanya sekali pun.
memahami sisi lain.
Mengapa saya mempertanyakan sesuatu?
Hah?  Mengapa saya
mempertanyakan sesuatu?
Saya melihat Anda melompat keluar
dari mobil dengan mata kepala sendiri.
[kendaraan mendekat]
Aku melihat saudaraku meninggal.
Saya tidak percaya siapa pun.
Saya percaya kebenaran yang saya lihat.
Itu setengah kebenarannya, Adi.
Anda tidak mengetahui seluruh kebenarannya.
[musik yang menegangkan]
Pembunuh saudaramu
bukan aku, tapi orang lain.
Pernahkah Anda berpikir
bahwa orang-orang yang
terus-menerus menyebut
saya seorang pembunuh
mungkin mencoba
menyembunyikan kejahatan mereka?
Siapa yang Anda bicarakan?
Beri tahu saya.
Ayah?
Nenek?
Mama?
Siapa yang kamu tuduh sekarang?
Beri tahu saya!
Apakah kamu sudah selesai berbicara sekarang?
Memang mudah menuduh seseorang, tapi membuktikannya...
- Ada buktinya.
Ada bukti saya tidak bersalah
dan kejahatan orang lain.
Aku akan mencari tahu keduanya.
[musik yang menegangkan]
Anda harus berlatih meminta maaf
kepada saya, Tuan MLA masa depan.
Begitu kebenaran terungkap,
kamu harus terus
meminta maaf padaku.
Tidak ada kata maaf atau
terima kasih dalam permusuhan,
mantan IAS.
Tapi dalam cinta,
[musik yang menegangkan]
kamu akan meminta maaf, dan aku mencintaimu.
Anda akan mengatakan keduanya, bukan?
[musik yang menegangkan]
Kavya.
Anda mendengarkan saya.
Sampai kamu belum sembuh,
kamu akan tetap di sini.
- Tidak, aku...
- Aku tidak akan mendengar apa pun.  Tidak akan ada argumen, Sanjeev.
Anda akan tinggal di sini.
[musik yang menegangkan]
Saya membawa obat-obatan dan perban.
Saya akan membawakan teh.
Ini adalah
obat-obatan dan perban untukmu.
Anda seharusnya tidak repot.
Berikan padaku.
[musik yang lembut]
- Berikan padaku.  Saya akan membantu Anda.
- TIDAK.
Terima kasih.  Saya akan melakukannya sendiri.
Anda terluka parah.
Biarkan saya membantu Anda.
Itu pasti menyakitimu.
saya kesakitan,
tapi itu bukan karena lukanya.
Bukti tidak bersalahnya
Kavya hilang karena aku.
Tapi seorang pria lari membawa video itu.
Bagaimana ini salahmu?
Orang itu lari, Nona Alka.
Kavya berlari
mengejarnya, tapi dia datang
untuk menyelamatkanku
saat aku terluka.
Dia lari karena aku.
Lihat.
Dia pasti membuat
salinan videonya.
Alangkah baiknya
jika hal itu diketahui.
Semuanya telah dihapus.
Hanya ada satu salinan,
dan itu hilang karena aku.
Menurutku, kamu tidak perlu
menyalahkan dirimu sendiri.
Setidaknya Anda menemukan buktinya.
Ini adalah hal yang besar.
Akan ada cara lain.
Untuk saat ini, kamu harus
menjaga dirimu sendiri.
saya hanya
tidak bisa melihat Kavya terlalu bertoleransi,
dan kalah berulang kali, Nona Alka.
[musik yang menegangkan]
Sanjeev.
Mari kita minum teh dan memikirkan
apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Saya tidak akan menerima kekalahan dengan mudah.
[musik yang menegangkan]
Pertama-tama, kita harus
mencari tahu tentang mobil tersebut
yang menabrak mobilku.
Begitu kita mengetahuinya,
kami juga menemukan pembunuh Omi.
Apa ini, Kavya Bansal?
Kamu terbuat dari apa?
Saya punya banyak harapan.
Kami Bansal memang seperti itu.
Tidak peduli berapa kali kita tersandung,
kita memang terluka,
tapi kita tidak pernah putus.
Anda tahu ada
pepatah di tempat saya.
Kami tidak akan pergi sampai kami istirahat.
Kita bisa melampaui banyak orang.
Kavya bisa melampaui banyak orang.
Coba dengarkan.
Ada sesuatu yang sangat menggangguku.
Apakah kamu berpikiran bahwa
nenek mungkin yang membuat
konspirasi ini sendirian?
Tidakkah kamu berpikir begitu
Anurag dan nenek
sama-sama terlibat?
Itulah yang saya pikirkan.
Orang yang mengemudikan
mobil itu bukanlah nenek.
Kami berdua melihat seorang pria melarikan
diri dengan membawa bukti dari studio.
[musik yang menegangkan]
Anurag!
Mungkin semua ini dilakukan
untuk keuntungannya.
[musik yang menegangkan]
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, nenek?
Ini adalah suara Anurag.
Anda tidak mengerti.
Apa yang saya tidak mengerti?  Beri tahu saya.
Aku tahu kamu sangat
mengkhawatirkanku.
Saya tahu itu.
Anda selalu berpikir bahwa
hak-hak saya diambil dari saya.
Itu yang Anda pikirkan, bukan?
Begitulah yang terjadi
sejak masa kecilku.
Anda selalu khawatir
dan stres bagi saya.
Kenapa tidak?
Anda adalah cucu saya.
Kamu adalah darahku.
Nenek.
Kamu bukan hanya nenekku.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Saya telah melihat Anda
kesal sejak masa kecil saya.
Setelah kematian ibu,
ketika kakek memberikan tiket
pesta kepada
pamanku, bukan ayah,
kamu terluka bahkan saat itu.
Sejak saat itu sampai sekarang,
kamu terus berkata kepadaku
bahwa Anda akan memberi saya hak saya.
[musik yang menegangkan]